007 在 整理 神原骏河 的 房间 时 我 发现 被
捏 扁 的 碳酸饮料 空 罐 零食 包装 袋 以及
快餐食品 的 杯子 当中 有 一个 奇怪 的 东西 混杂
在 里头 那 是 一个 细长 的 桐木 盒 盒
上 漆 有 古 风的颜色 或许 是 因为 神 原
未 妥善 保管 的 缘故 上头 满 是 伤口 但
看上去 还是 一样 厚重 结实 里头 大概 放 有 花瓶
之类 的 骨董 吧 我 心想 从 这 日式 房屋
的 庄严 格调 来看 就算 有 那 一类 的 东西
放 在 盒 内 也 不 奇怪 可是 盒子 里头
空 无 一 物 当然 我 不能 因为 这样 就
认定 那 盒子 是 垃圾 因此 只好 先 将 它
摆 在 瓦楞纸箱 上 不过 等到 我 和 神原 的
谈话 进入 正题 时 她 突然 把 盒子 拿 了
过来 接着 煞有其事 地 将 它 放 在 我 俩
之间 随后 她 问 我 觉得 这 盒子 原本 是
用来 放 什么的 大概 是 花瓶 吧 我 说 出
了 刚才 的 想法 阿良良木 学长 也 会 猜 错
啊 我 这样 说 或许 很 失礼 不过 我 真
的 松 了 口气 有 一种 得救 的 感觉 因为
我 终于 窥见 学长 像 人类 的 一面 了 那
这 盒子 里头 原本 放 什么 木乃伊 神原 不假思索 地
回答 说 里面 原本 放 的 是 木乃伊 的 左手
放 在 盒 内 的 是 木乃伊 的 左手 神原
初次 使用 那个 东西 据说 是 在 园 小 的
时候 八年 前 当 她 还是 小学 三年级 时 她
的 母亲 将 这 盒子 托付 给 了 她 那
是 她 最后一次 和 母亲 见面 宛如 母亲 早已 预见
未来 一样 神原 拿 到 盒子 后 过 了 几天
她 的 双亲 就 在 车祸 中 丧生 这 时间点
就 像 事先 安排 好 的 样 神原 在 学校
上 数学 课时 两 人 在 远方的 高速公路 上 遇到
连环 车祸 当场 死亡 他们 驾驶 的 车子 陷入 火海
当中 遗体 也 因此 叫 人 惨不忍睹 事后 神原 被
爷爷 奶奶 领养 然后 住 进 现在 这 栋 日式
房屋 中 在 这 之前 她 和 双亲 是 住
在 外面 的 公寓 这是 因为 神原 的 双亲 是
私奔 结婚 据说 他们 的 婚姻 没 受到 任何 人
的 祝福 因为 她 的 父亲 出生 在 有 历史
传统 的 门第 中 而 母亲 则 和 那些 东西
完全 搭 不 上边 这 时代 还 会 有 这种
事 吗 我 听 了 不禁 半信半疑 但 神原 却说
这 一类 的 情况 是 道 也 道 不尽 妈妈
因为 那样 似乎 吃 了 不少 苦 爸爸 他 虽然
试图 反抗 但 最后 徒劳无功 他们 几乎 已经 和 爷爷
奶奶 断绝 关系 了 我 是 在 爸 妈 葬礼
上 才 第一次 见到 爷爷 奶奶 也 不 知道 他们
的 名字 对方 也 一样 不 知道 我 的 名字
他们 开口 第一个 问题 就 是 问 我 叫 什么
嗯 上面 是 洪水 下面 是 大 火灾 完全 不用
在意 我 爸 妈 原来 是 因为 这样 吗 话
虽 如此 就算 两 老 和 神原 的 母亲 闹
得 不 愉快 神原 对 他们 而言 是 儿子 的
独生女 也就是 自己 的 孙子 领养 她 也是 应该 的
因此 神原 离开 自己 至今 居住 的 土地 当然 也
转学 到 这里 的 小学 但 她 似乎 无法 融入
同学 中 因为 我们 说 的 话 不 一样 虽然
我 现在 说话 很 标准 不过 之前 我 和 父母
居住 的 地方 或许 他们 是 想 离 这边 越远越好
所以 我们 是 住 在 九州岛 的 最 边 端
那边 的 方言 口音 很 重 所以 我 刚 来到
这 的 时候 虽然 没 到 被 欺负 的 地步
不过 大家 都 取笑 我 因为 这样 我 没 办法
跟 大家 好好 相处 那个 你 小学 没有 和 战场
原 同 校 吧 嗯 我 和 学姐 是 从
国中 开始 同 校 是 吗 从 两 人 住
的 地方 看起来 我 想 也是 吧 她 和 羽川
大概 也 不同 小学 现在 想 想 我 在 新
环境 中和 周围 格格不入 这点 我 自己 也 不能 说
没有 责任 可是 那 也 很 正常 双亲 的 死
影响 了 我 的 心 所以 我 封闭 了 自我
我 自己 不 愿意 和 他人 交流 总 不能 叫
大家 对 我 温柔 点 吧 不过 这 句 话
是 因为 现在 我 才 敢 说 当时 的 我
被 双亲 的 死 给 深深 束缚 住 了 然而
我 却 无法 沉浸 在 双亲 的回忆 当中 甚至 无法
去 想念 他们 因为 找 爷爷 奶奶 把 爸爸 和
妈妈 的 东西 全部 丢掉 了 他们 两位 老人家 似乎
想 把 我 养育 成 和 双亲 豪 无 关系
的 人 吧 有 一 点 我 要 事先 声明
神原 说 我 爷爷 奶奶 的 人格 都 很 高尚
我 尊敬 他们 也 很 感谢 他们 把 我 养
到 这么 大 这是 因为 他们 和 我 父母 之间
的 不 愉快 和 我 并 没有 关系 她 说
得 没错 吧 如果 只是 单纯 的 不 愉快 那
时间 也 过 太 久 了 正 因为 如此 神原
对 双亲 的回忆 只有 在 记忆 当中 以及 母亲 交给
她 的 桐 木盒子 而已 盒子 封 得 很 密实
但 母亲 却 没有 嘱咐 她 不准 打开 所以 她
打开 了 木乃伊 的 左手 只不过 打开 当时 那 只
木乃伊 的 左手 长度 只有 到 手腕 而已 盒 内
还有 一 封 母亲 的 信 不 那 内容 称
不 上 是 信 单纯 只是 那 只 左手 的
使用 说明书 上头 写 着 这是 可以 实现 愿望 的
道具 它 可以 实现 任何 的 愿望 仅 限 三个
它 就 是 这样 的 道具 当时 神原 升 到
小学 四年级 年纪 约 九岁 十岁 但 不管 实际 年龄
几岁 这 年纪 对 这 类 梦幻 故事 可 说
是 半信半疑 的 微妙 年龄 不是 惊险 过关 就 是
遗憾 出局 那 年纪 的 小孩 大概 有 一半 相信
圣诞老人 是 真实 存在 的 吧 不然 就是 跟 我
一样 把 他 当作 幻想 至少 我 小学 四年级 就
已经 不 相信 圣诞老人 的 存在 不过 那时候 我 或许
还 相信 哆啦 A 梦 的 秘密 道具 神原 则
是 站 在 信 与 不 信 的 界 在线
也就是 用 半信半疑 她 抱 着 有如 在 尝试 少女杂志
上 刊载 的 咒语 真 要 说 的 话 就
是 轻率 的 心情 对 木乃伊 许下 愿望 第一个 愿望
的 内容 不管 是 什么 都 行 因为 只是 抱
着 尝试 咒语 的 心情 而已 她 只是 想 尝试
看看 要是 第一个 愿望 顺利 实现 的话 我 已经 想
好 第二个 愿望 要 许 什么 了 神原 说 想当然
耳 那 一定 是 和 双亲 有关 的 愿望 吧
与 双亲 的 生命 有关 我 想 要 跑 快
一点 小学 四年级 的 神原骏河 对 木乃伊 许 下 第一个
愿望 那时候 的 神原 跑 得 慢 是 出 了
名 的 不只 是 方言 这 也是 她 被 同学
取笑 的 理由 之一 到 了 高中 后 回想 起来
因为 跑 得 慢 和 说 方言 被 取笑 都
都是 很 蠢 的 事情 但 就算 没 被 取笑
跑 得 慢 对 小学生 而言 都是 非常 认真 严肃
的 烦恼 那时 神原 的 小学 刚好 要 举办 运动会
如果 能 在 跑步 比赛 中 拿下 第一名 那 大家
也 会 对 自己 另眼相待 她 抱 着 如此 心情
许下 愿望 当时 我的运动 神经 烂 得 要命 不 知
该 说 是 笨拙 还是 迟钝 我 甚至 平常 在
走路 也 会 跌倒 嗯 不过 你 现在 是 篮球社
的 王牌 选手 校 内 明星 难道说 那个 愿望 让
你 如果 是 就 好 了 我 反而 希望 如此
神原 说 许 完 愿 的 那天晚上 我 做 了
一个 梦 一个 噩梦 我 梦见 穿着 雨衣 的 怪物
在 袭击 小孩 怪物 的 左手 毫不留情 地 攻击 在
被窝 里 熟睡 的 孩子 直觉 敏锐 的 阿良良木 学长
应该 已经 看见 这个 故事 的 结局 了 吧 隔天
我 起床 到 学校 后 发现 有 四个 学生 缺席
那 四个 人 跟 我 一样 都是 要 参加 跑步
比赛 的 学生 猴 掌 猴 掌 能够 实现 持有
者 的 梦想 但是 实现 的 方式 会 违背 持有
者 的 本意 这 让 我 毛骨悚然 接着 我 急忙
到 图书馆 去 调查 那 木乃伊 的 真面目 很快 我
就 找到 杰考布斯 的 猴 掌 恐怖 让 我 浑身
发抖 要是 我 一 开始 就许 第二个 愿望 那 事情
会 变成 什么 样子 不 那 四个 同学 照 情况
来看 就算 死 掉 也 很 正常 他们 运气 好
没有 大碍 可是 万一 真 的 被 打死 也 不
奇怪 神原 把 木乃伊 放 回 盒 内 把 它
封 得 比 打开 前 还要 更加 密实 塞 进
了 壁橱 的 深处 她 不敢 再 许 第二 第
三个愿望 想 要 逃避 一切 忘记 全部 的 事情 但是
这样 行不通 就算 她 想 也 无法 忘掉 因为 那时
离 运动会 还有 一段 时间 在 隔天 练习 的 时候
神原 被 分 到 其他 的 参赛 组 别 这次
是 五个 人 她 要 和 另外 五个 人 一起
参赛 学长 觉得 我 当时 做 了 什么 你 觉得
我 该 怎么办 才 好 没有 什么 怎么办 要是 不
采取 任何 行动 下场 再 明显 不过 了 只 会
再 发生 同样 的 事情 不停 地 发生 所以 按
常理 来看 现在 只能 向 木乃伊 许愿 许愿 说 要
取消 第一个 愿望 但 那 实在 太 可怕 了 这是
已经 调查 过 木乃伊 来历 的 神 原 最 畏惧
的 事情 实现 的 方式 会 违背 持有 者 的
本意 她 不 知道 许愿 之后 第二个 愿望 会 用
什么 方式 实现 所以 神原 选择 奔跑 奔跑 奔跑 不停
奔跑 因为 她 跑 得 很 慢 所以 她 努力
要 让 自己 跑 快 一点 我 只能 靠 自己
实现 愿望 这样一来 木乃伊 就 没有理由 攻击 我的同学 幸好 我
一 开始 努力 立刻 就 抓 到 了 诀窍 我
跑 得 慢 的 主要 原 冈 不是 因为 身体
太 胖 或 脚 上 有 伤 就算 我 运动
神经 没 办法 马上 发达 起来 还是 有 办法 让
自己 跑 快 一点 最后 在 运动会 上 我 顺利
拿 到 了 第一名 因为 这样 我 和 班 上
同学 的 感情 开始 变 好 了 不过 最后 还是
花 了 一段 时间 接着 成功 靠 己 力 达成
愿望 的 神原 在 运动会 结束 后 也 努力 不懈
说 这 话 可能 很 失礼 或许 她 原本 就
有 跑步 的 才能 吧 她 长久 的 努力 逐渐
开花结果 升 上 六年级 时 甚至 还有 国中 的 田径社
跑 来 邀请 她 入学 咑 咑 咑 咑 咑
咑 但是 神原 不能 加入 田径社 田径社 可能 会 有人
跑 得 此 自己 快 她 不能 让 自己 置身
于 那种 地方 因为 对 木乃伊 许 的 第一个 愿望
效力 不 知道 会 持续 到 何时 可能 在 运动会
上 拿 到 第一名 愿望 就 已经 失效 但 也有
可能 会 持续 一辈子 这点 她 无法 确认 既然 无法
确认 她 当然 会 伯 可能 是 后者 以 神原
的 立场 来看 这时 她 已经 知道 自己 不 适合
长距离 赛跑 如果 是 小学生 等级 的 马拉松 倒 还好
她 到 了 国 高中 不能 再 继续 这些 项目
要是 有人 跑 得 比 自己 快 那 一切 就
破局 完蛋 了 所以 神原 在 国中 才 会 加入
篮球 社 只要 将 范围 限定 在 球场 内 没有
人 可以 追 上 神原 或许 也有 不 参加 社团
不 运动 的 选择 不过 我 伯 会 有 万一
所以 不能 让 身体 钝 掉 当然 不光 是 这样
因为 运动 几乎 已经 强制性 地 变成 了 我 的
优点 要是 我 什么 都 不 做 可能 会 就此
崩溃 大家 都 说 我 是 运动 少女 其实 我
没 那么 了不起 吧 我 只是 因为 恐惧 而 动
罢了 可是 篮球 很 快乐 她 很 喜欢 这 项
运动 过去 她 强迫 自己 奔跑 现在 这 双 脚
却 可以 用 在 积极 正面 的 地方 以前 自己
练 跑 只是 一种 逃离 木乃伊 的 手段 现在 却
能 以 不同 的 手段 不 是 不同 的 目的
加以 活用 而且 她 因为 变成 队 上 的 王牌
球员 而 认识 了 战场 原 黑 仪 那时候 战场
原 学姐 是 田径社 的 王牌 选手 听说 我 跑
得 很快 特地 跑 来 看 我 学姐 可能 已经
忘 了 也 说不定 就算 她 记得 也 不会 觉得
这 有 什么 大不了 的 吧 不过 一 开始 是
战场 原 学姐 主动 来 找 我 的 喔 哇
那 还 真 叫 我 有点 意外 就算 不是 现在
而是 国中 的 战场 原 这 举动 还是 叫 我
很 意外 学姐 来 找 我 说 她 想 私下
和 我 来 一 场 百米赛跑 可是 我 不得不 拒绝
她的要求 心里 真 的 很 难过 她 是 一个 很
棒 的 学姐 我 虽然 不是 一见钟情 不过 和 学姐
开始 聊天 后 过 了 第三天 我 就 喜欢 上
学姐 了 开始 想 要 待 在 她 身旁 因为
战场 原 学姐 治愈 了 我 的 心 治愈 这个
词 和 现在 的 战场 原 就 像 太阳 到
冥王星 这般 遥远 但是 神原 遇到 战场 原 后 似乎
就 不再 去 想 母亲 交给 她 的 木乃伊 以及
壁橱 内 的 桐 木盒子 她 终于 能 忘记 这些
事 忘掉 这些 她 想 忘记 的 事情 但是 不过
那 东西 还是 残留 在 我 记忆 的 深处 一直
遗留 在 我 的 潜意识 当中 在 那 之后 我
有 好几次 像疯了一样 想 要 去 用 那个 木乃伊 被
想 要 依赖 木乃伊 的 冲动 所 驾驭 例如 在
篮球 比赛 中 碰到 强敌 跟 朋友 大 吵 一
架 或者 是 想 和 战场 原 学姐 一样 考上
直江津高中 的 时候 还有 被 战场 原 学姐 拒绝 的
时候 神原 全部 忍 了 下来 她 全部 靠 己
力 去 克服 或者 全部 死心 放弃 那时 的 神原
终于 理解 到 母亲 将 桐 木盒子 交给 她 的
原因 母亲 肯定 是 自己 成为 能够 靠 自身 力量
去 克服困难 的 人 猴 掌 一 书 告诉 我们
要 接受 命运 的 安排 但 母亲 的 教诲 则
不同 她 一定 是 想 告诉 神原 想 要 改变
命运 必须 要 靠 自己 的 力量 那 一定 是
母亲 从 外婆 曾 外婆 曾曾 外婆 曾曾 曾 外婆
代代传承 下来 的 教诲 用意 是 告诉 子子孙孙 们 命运
可以 靠 自己 的 双手 去 改变 愿望 可以 靠
自己 的 双手 去 实现 的 因此 神原 的 飞毛腿
和 聪明 头脑 部 是 靠 自己 的 力量 得到
的 东西 不是 与生俱来 是 经过 呕心沥血 般 努力 的
结果 她 时时刻刻 意识到 这 一 点 因此 只要 向
木乃伊 许愿 或许 就 能 解决 战场 原 的 秘密
和 烦恼 但 神 原 没有 那么 做 她 默不作声
自愿 抽身 离开 甚至 放弃 待 在 战场 原 身旁
她 紧握 双手 抿 紧 嘴唇 放弃 了 她 为了
战场 原 就算 赔 上 性命 也 无所谓 说 明白
一点 神原骏河 她 为了 战场 原 而 扼杀 了 自己
对 自己 的 思慕 见死不救 她 强迫 自己 忘记 自己
不想 忘记 的 事情 可是 在 那 之后 过 了
一年 我 知道 了 学长 你 的 事情 知道 学姐
和 你 的 关系 看到 战场 原 学姐 身旁 有
阿良良木 学长 你的身影 她 忍受 不住 无法 自拔 她 无法
就此 放弃 她 是 何时 打开 壁橱 何时 拿 出
桐 木盒子 何时 解开 封盖 何时 向 木乃伊 许愿 的
神原 自己 也 不 知道 同时 她 完全 没 去
思考 为什么 原本 只有 到 手腕 的 木乃伊 左手 会
变 长 到 手肘 长度 等 她 发觉 时 神原
的 左手 已经 化 成 了 怪异 手臂 变成 了
野兽 之 手 神原她 事 隔 七年 后 再次 感到
毛骨悚然 你 开始 跟踪 我 是 在 左手 变成 那样
之后 吗 这么 说来 神原 你 每次 来 找 我
都 会 问 我 今天 有没 有什么奇怪 的 事情 对
吧 那个 问题 原来 是 有 含意 的 并不是 普通
的 闲聊 神原 的 举动 不是 为了 想 探听 我
和 战场 原 的 事情 她 的 左手 变成 那样
不能 再 打 自己 最 喜欢 的 篮球 她 应该
也 不想 让 其他 人 看到 自己 的 手 但
她 却 不惜 用 绷带 藏 住 左手 跑 来
确认 我 的 安全 吗 然而 就 在 开始 跟踪
的 第四天 第四天 晚上 事情 终究 还是 发生 了 据说
神原 做 了 一个 梦 她 梦见 穿着 雨衣 的
怪物 在 袭击 我 所以 今天 我 到 二年二班 的
教室 去 找 神原 时 她 的 态度 才 会
那么 平心静气 因为 她 早就 知道 了 知道 发生 了
什么 事情 这 内情 和 我 的 预测 相差甚远 我
知道 这 事情 和 怪异 有关 但 我 却 没
料想 到 这 和 神原 的 意志 无关 对 我
没 料想 到 这是 木乃伊 在 作祟 猴 掌 能够
实现 持有 者 的 梦想 但是 实现 的 方 武
会 违背 持有 者 的 本意 木乃伊 认为 要 待
在 战场 原 身旁 最 快 的 方法 就 是
除掉 和 她 交往 的 男朋友 阿良良木历 八成 是 这样
吧 神原 就 是 怕 这样 才 会 跟踪 我
然而 她 的 预感 正中 了 红心 老实 说 如果
我 不是 我 阿良良木历 不是 阿良良木历 不是 经历 过 不
死身 的 吸血鬼 之 人 恐怕 在 昨晚 早就 已经
死 透 了 我 大概 躲 不 掉 第一 击
和 第二 击 就算 真 的 躲 过 第三 击
也 会 让 我 直接 受到 致命伤 木乃伊 的 力量
就 是 具有 如此 强大 的 破坏力 根据 我 的
推测 小学 时 被 神原 打 伤 的 人 会
没有 生命 危险 一定 是 因为 好 是 小学 四年级
的 身体 还有 她 那时候 的 运动神经 没有 很 发达
的 缘故 现在 的 神原 破坏力 不可同日而语 很 讽刺 的
是 她 为了 躲避 第一个 愿望 而 锻炼 的 身体
在 第二个 愿望 却 引发 了 更 可怕 的 灾害
昨天 攻击 我 的 只有 那 只 左手 不过 那
快 到 眼睛 无法 捕捉 的 速度 却 是 神原骏河
自己 的 能力 恐怕 她 自身 能力 的 升级 版
吧 能力 破坏 能力 暴力 还有 那个 问题 还 没有
彻底 结束 只要 我 还 活着 一切 就 不会 落幕
只要 日落西山 夜幕低垂 雨衣 怪 就 会 不停 来 袭击
我 神 原 也 会 梦见 我 被 雨衣 怪
袭击 吧 直到 我 化成 尸骸 为止 周而复始 循环 不断
直到 她 实现 愿望 为止 直到 神原 的 第二个 愿望
得以 实现 之 时 她 想 要 在 战场 原
身旁 神原 的 愿望 不过如此 简单 人世 之间 只 因
有人 诞生 而 吵杂 不已 话 虽 如此 那 人
绝非 是 你 嗯 神原 听到 我 引文 一 脸
疑惑 双 眼 圆 睁 那 是 什么 东西 没什么
我 只是 在 想 我们 待 会要 去 找 的
人 会不会 欢迎 我们 而已 接着 我 俩 没 更衣
也 没 吃 午餐 我 骑 脚踏车 神原 用 跑
的 直接 朝 住宅区 郊外 忍野咩咩 和 忍野忍 居住 的
荒废 补习班 出发 然后 终于 到 了 现在 这 一刻
现在 我 和 神原 忍野 三 人 在 补习班 四楼
面对面 交谈 忍野 听 完 事情 概要 之后 没 做出
什么 像样 的 反应 只是 抬头 看 挂 在 矮
天花板 上 的 日光灯 当然 这里 没有 电 所以 灯
只是 挂 着 途中 他 叼 了 一 根 没
点火 的 香烟 左右 摇晃 一句话 也 没 说 我
能 说 的 包括 战场 原 的 事情 全都 交代
完了 手 上 已经 无 牌 可 出 总 觉得
这 气氛 很 尴尬 平常 忍 野咩咩 聒噪 到会 让
人 怀疑 他 是 从 舌头 先生 出来 的 但
偶尔 他 会 像 这样 突然 沉默 不 语 实在
叫 人 难以 应对 他 看起来 个性 很 关朗 其实
骨子里 非常 阴沉 吧 每 到 此时 我 都 会
如此 心想 绷带 最后 忍野 终于 开口 说 可以 把
绷带 解开 来 给 我 看 吗 小姐 啊 好
神原 有如 在 求救 般 瞄 了 我 一 眼
不要紧 的 为了 让 神原 安心 我 开口 说 听到
这 句 话 后 神原 用 右手 开始 拆 绷带
绷带 顺利 解开 了 接着 野兽 之 手 出现 在
眼前 神原 卷 起 自己 的 衣袖 露出 自己 的
上臂 她 弯 起 手肘 似乎 想 突显 兽 腕
和 人 腕 的 衔接 处 接着 踏出一步 对 忍野
说 这样 可以 吗 嗯 可以 原来如此 果然 是 这样
果然 果然 是 哪样 啊 忍野 你 今天 也是 一样
心无旁骛 地 在 装神弄鬼 嘛 你 每次 都是 一 副
故弄玄虚 的 样子 装 成 一 副 无所不能 的 样子
很 有 意思 吗 别 那么 急 嘛 你 还
真 有 精神 阿良良木 老弟 是不是 发生 了 什么 好事
啊 到头来 他 没 点火 就 把 嘴 上 的
香烟 直接 吐 掉 不 仔细 想 想 我 从来
没 看 过 忍野 叼 过 有 点火 的 香烟
用 平常 那 抹 轻浮 的 冷笑 对 着 我
阿良良木 老弟 还有 小姐 首先 我 要 先 纠正 一下
你们 的 误解 那 东西 不是 猴 掌 喔 嗄
忍野 冷不防 颠覆 了 至今 一切 的 前提 我 吃
了 一 惊 神原 也 露出 意想不到 的 表情 猴
掌 在 杰考布斯 之后 的确 出现 了 许多 衍生物 不过
哪些 是 真 的 实际情况 又是 如何 我 没 看
过 实物 所以 不 清楚 但是 猴 掌 和 持有
者 的 手腕 一体化 的 例子 孤陋寡闻 的 我 从来
没 听 过 呢 如果 傲娇 妹 是 螃蟹 小姐
是 猴子 的话 那 听 起来 就 会 像 日本
童话 故事 一样 感觉 很 不错 啦 不过 世界 上
没有 这么 刚 好的事情 小姐 你 自己 也 查 过
了 吧 找 不 到 对 吧 猴 掌 和
持有 者 一体化 的 事例 万一 真 的 有 那
就 代表 我 才疏学浅 知识不足 了 我 虽然 调查 过
不过 那 是 小学 时候 的 事情 是 吧 可是
为什么 你 会 认为 它 是 猴 掌 令堂 绝对
没 跟 你 说 它 是 猴 掌 吧 唉呀
因为 它 和 猴 掌 的 条件 大致 上 吻合
的 关系 吧 条件 那 是 什么 也就是 两个 传说
阿良良木 老弟 有 问题 的 道具 猴 掌 能 实现
持有 者 的 梦想 但是 实现 的 方武 会 违背
持有 者 的 本意 好像 是 这样 对 吧 忍野
哼笑 了 两声 浮 出 令人 讨厌 的 笑容 性格
恶劣 的 笑容 与其 说 性格 恶劣 倒 不如 说
这 笑容 让 人 感觉 他 烂 到 骨子里 去
了 把 它 当作 猴 掌 正好 顺 了 小姐
的 意 吧 不 应该 说 这样 想 心情 会
比较 快乐 吧 不过 这 不是 重点 啦 反正 这
东西 不是 猴 掌 就 对 了 这 原本 应该
是 木乃伊 对 吧 它 藉由 和 小姐 同化 获得
生命 吗 这么一来 这 东西 应该 是 雨 魔 RainyDevil
吧 雨 魔 我 对 这 单字 起 了 反应
但 忍野 不 让 我 有 时间 发问 对 了
接着 继续 说道 阿良良木 老弟 你 有 看 过 浮土德
这 本 书 吗 啥 看 你 的 反应 就
知道 没有 应该 说 你 根本 不 知道 有 那
本 书 的 存在 吧 当然 这种 程度 的 小事
我 一点部 不会 惊讶 啦 因为 我 早就 已经 习惯
你 的 那种 反应 了 那 小姐 怎么样 你 有
看 过 浮土 德 吗 啊 那个 问题 突然 转
到 神原 身上 让 她 吃 了 一 惊 但
她 就 像 无条件反射 一样 抱歉 我 努力 不够 还
没 看 过 立刻 就 回答 说 当然 故事 概要
和 大纲 的 相关 常识 我 是 知道 啦 是
吗 光是 知道 概要 和 大纲 就 够 了 嗯
嗯 一般来说 都是这样 吧 读 到 高中 这点 程度 的
事情 应该 要 知道 吧 啊 啊 阿良良木 老弟 还
真是 可耻 啊 不要 瞧不起 阿良良木 学长 学长 一定 只是
刚好 不 知道 而已 而且 学长 原本 就 不是 读书
这种 既存 框架 可以 容纳 的 人 神原 听到 忍野
所 言 突然 动怒 扯 开 嗓门 对 他 怒吼
说 忍野 看到 这 超乎 常理 的 反应 愣 了
一下 随即 用 视线 要求 我 说明 我 只能 避开
自己 的 目光 神原 你 为 我 生气 让 我
很 高兴 啦 看到 有人 愿意 为 自己 动怒 的确
会 让 人心 有 依靠 没错 可是 你在这里 对 忍野
大吼 不 就 等于 我 真 的 是 笨蛋 吗
神 原 这种 独特 的 反应 仅 限 这 一次
吧 这 反应 有趣 是 很 有趣 啦 不过 要是
忍野 调侃 我 一次 你 就 来 一次 的话 谈话
就 进行 不 下去 了 呜 是 吗 这是 不管
和 谁 都 能 虚心 交往 的 阿良良木 学长 才
说 得出 的 含蓄 言语 老实 说 对 容易 动怒
品格 欠佳 的 我 来说 这 话 有些 地方 让
我 难以 听从 但 既然 学长 这么 说 那 我
就 自律 忍耐 下来 吧 神原 点头 说 完 对
忍野 低下 头 来 对不起 她 真是 一个 能够 虚心
道歉 的 乖 孩子 真是 率直 没关系 啦 你 的
反应 的确 很 有趣 话 说 回来 小姐 自己 的
左手 都 变成 那样 了 还 可以 这么 有 精神
啊 是不是 发生 了 什么 好事 啦 总之 呢 就
是 浮士德 的 故事 约翰 & # 8231 沃尔夫冈 &
# 8231 冯 & # 8231 歌德 狂飙突进运动 SturmundDrang 的
代表 作家 他 的 集大成 代表作 就 是 戏曲 浮士德
戏曲 的 内容 呢 小姐 你 能 把 自己 所
知道 的 告诉 阿良良木 老弟 吗 注 狂飙突进运动 指 1760年
代晚期 到 1780年 代早期 在 德国 文学 和 音乐 创作
领域 的 变革 嗯 好 好 神原 有所 顾虑 地
看 着 我 她 的 视线 奇妙 看似 有些 不好意思
她 在 向 我 说明 杰考布斯 的 猴 掌 概要
时 也 一样 神原骏河 在 个性 上 对 教导 长辈
事物 的 行为 似乎 感到 有些 内疚 彻头彻尾 的 体育
系 人物 就 跟 忍野 先生 说 的 一样 那
是 歌德 的 代表作 还有 呢 这 部 作品 最
容易 理解 的 特征 就 是 它 是 前后 两部
所 构成 的 故事 先 有 浮士德 初稿 浮士德 片段
后 再 来 是 浮士德 悲剧 第一部 浮士德 悲剧 第二部
是 一 部 花 了 六年 以上 的 时间 才
完成 的 长篇大作 真是 让 人 很 佩服 说 到
歌德 少年维特的烦恼 和 亲和力 也是 他 的 名作 不过 大家
都 公认 浮土德 是 他 最 呕心沥血 的 作品 内容
是 叙述 主角 浮士德 博士 将 灵魂 卖给 一个 名
为 梅菲斯特 的 恶魔 想 要 藉此 得到 一切 的
知识 这样 以 介绍 来说 应该 算 很 充足 了
吧 我 怕 会 说 到 作品 的 核心 部分
所以 不能 说 得 太 详细 不过 以 内容 来说
第一部 是 在 描写 主角 与 平民 女性 葛丽卿 的
恋爱 故事 第二部 则 是 在 描写 理想 国家 的
建设 一般 都 把 这 部 作品 解读 为 哲学
思想 不 应该 说 是 探求 知识 的 故事 我
想 阿良良木 学长 一定 知道 浮士德 冲动 这个 字 的
意思 是 指 想 要 理解 体验 一切 事物 的
知识 欲 所 产生 的 冲动 为何 这 位 体育系
的 学妹 会 认为 一个 连 浮士德 都 不 知道
的 学长 会 知道 浮士德 冲动 呢 把 灵魂 卖给
恶魔 是 这 部 作品 最 重要 的 地方 浮士德
博士 把 灵魂 卖给 恶魔 想 要 藉 此 实现
基于 浮士德 冲动 所 许 下 的 愿望 故事 的
结局 呢 就 请 阿良良木 老弟 亲自 去 书店 一
趟 了 嗯 就 是 这样 小姐 说明 的 部分
是 一般 常识 这 部分 懂 的 话 我 也
比较 好 说明 没 看 过 书 却 可以 滔滔不绝
口才 流利 地 解释 这么 多 小姐 你 还 真
厉害 啊 如果 说 有 什么 需要 补充 的 地方
呢 对 了 有 一件 事 可能 不 多 人
知道 其实 介绍 歌德 的 解说 本 上 通常 都
会 写 到 啦 不过 古典文学 现在 没什么 人 在
看 我 不是 在 说 小姐 啦 而是 这种 不用
看 就 知道 内容 的 有名 作品 实在 没 必要
专程 花 时间 去 看 所以 现在 大家 不 知道
也 很 正常 吧 其实 浮士德 这个 故事 是 基于
实际 人物 而 改编 的 作品 什么 真 的 吗
神原 一 脸 意外 地 说 连 浮士德 一 书
都 不 知道 的 学长 完全 不 明白 这 有
什么 好 惊讶 的 约翰 & # 8231 浮士德 据说
他 是 文艺复兴 也就是 Renaissance 时代 的 人物 虽然 他
是 实际 存在 的 人物 啦 不过 这 方面 也有
各种 不同 的 说法 他 的 相关 故事 最后 变成
了 民间 传说 他 以 医生 和 魔术师 的 身分
过 着 流浪 漂泊 的 生活 当然 最后 他 和
恶魔 梅菲斯特 订 契约 以 灵魂 为 代价 换取 一切
的 知识 和 经验 并 答应 恶魔 在 行动 上
要 和 天主教 为 敌 在 接下来 的 二十四年 间
他 完全 遵从 浮士德 冲动 来 生活 而 契约 结束
的 同时 等待 他 的 是 悲惨 的 下场 这
部分 的 细节 也 请 你们 自己 去 查 了
因为 浮士德 博士 悲剧 史 一 书 里头 写 得
很 详细 嗯 原来是这样 啊 神原 似乎 很 佩服 忍野
的 杂 学 知识 先 不管 浮土 德 云云 只要
和 民间 传说 有关 的 东西 都是 忍野 的 专业
领域 所以 这种 程度 的 旁征博引 已经 是 惯例 了
从 神原 的 感觉 来看 她 该不会 等 一下 要
把 忍野 夸 上天 去 吧 老实 说 我 搞
不太清楚 神 原 夸奖 人 的 基准 看来 她 不是
对 谁都可以 捧 上天 的 我 还 以为 那 是
歌德 的 创作 呢 原来 是 以 街头 小巷 的
传说 为 蓝本 的 啊 不过 呢 故事 经过 歌德
流 的 手法 加工 过 真 要 说 的 话
应该 是 更 糟糕 的 浮士德 博士 悲剧 史 啦
就 像 太宰 的 跑 吧 梅洛斯 芥川 的 罗生门
一样 今昔 物语 集 和 芥川 两者 的 罗生门 给
人 的 印象 差 很多 吧 大概 就 是 这种
感觉 除了 歌德 以外 还有 许多 人 也 把 浮士德
传说 写 成 了 故事 有名 的 例如 英国 的
马罗 等等 你们 知道 马罗 吧 不是 雷蒙 & #
8231 钱德勒 笔下 的 菲力普 & # 8231 马罗 喔
是 克里斯多 福马罗 许多 人 把 他 当作 莎士比亚 的
前辈 作家 来 介绍 作品 就 是 我 刚才 说
的 浮士德 博士 悲剧 史 浮士德 是 医生 这点 满
有趣 的 神原 带 着 微妙 的 羞涩 说 嗯
忍野 露出 诧异 不解 的 表情 看来 他 不 懂
神原 羞涩 的 意义 何在 不过 忍野 总 觉得 现在
的 话题 偏离 了 主题 所以 我 决定 试 着
参与 忍野 和 神原 的 对话 虽然 我 不太清楚 浮士德
的 结局 那 又 怎么了吗 你 像 平常 一样 拖拖拉拉
说 一 堆 长篇大论 是 很 棒 啦 不过 我
搞 不 懂 这些 和 现在 神原 的 状况 有
什么 关系 我们 现在 是不是 偏离 主题 搞 错 焦点
了 恶魔 以 灵魂 为 报酬 实现 你 的 愿望
这点 或许 和 猴 掌 很 类似 没错 可是 神原
的 手 不是 浮士德 里头 出现 的 恶魔 梅菲斯特 的
手 吧 你 现在 说 这 不是 猴 掌 而是
恶魔 手 没错 你 说 得 对 阿良良木 老弟 今天
你 还 真 聪明 啊 忍野他 装模作样 地 用 手
指向 我 姓 神 原 的 小姐 配 上 恶魔
手 实在 太 过 巧合 虽然 没有 猿 蟹 合
战 和 之前 的 迷路 小妹 那么 巧 啦 这种
情况 只是 非常 普通 的 暗示 吧 当然 梅菲斯特 不是
什么 特别 可怕 的 东西 他 是 一种 低俗 的
恶魔 他 的 阶级 很 低 可能 根本 没有 阶级
吧 存在 就 像 一种 体格 很 好 的 使魔
吧 这样一来 原本 要 特定 这 恶魔 的 种类 是
很 困难 的 但是 如果 是 拥有 猴 掌 的
雨衣 恶魔 那 很 自然 数量 就 有限 了 要是
还 会 跟 持有 者 一体化 的话 那 就 只有
雨 魔 了 雨 魔 降雨 的 恶魔 那 不是
猴 掌 而是 恶魔 手 哈哈 你 这样 去 想
就 会 比较 好懂 吧 为什么 猿猴 会 无条件 实现
人类 的 愿望 猴 掌 会 实现 愿望 是 因为
印度 老 行者 在 上头 施加 了 神秘 的 力量
这点 书 中 有 特别 说明 到 但是 换 成
恶魔 的话 为什么 就 不用 特别 说明 恶魔 当然 会
实现 人类 的 愿望 这是 因为 我们 用 灵魂 作
交换 灵魂 以 灵魂 作 交换 他们 就 会 实现
人类 的 愿望 这 很 理所当然 如果 是 恶魔 的话
忍野 哼 笑 一 声 他 的 态度 完全 把
人 当成 笨蛋 而且 如果 是 猴 掌 的话 应该
是 右手 不是 左手 是 吗 因为 猴 掌 是
用 右手 握住 来 使用 的 道具 正常 来 思考
的话 我 想 应该 是 右手 不过 恶魔手 嘛 虽然
这 家伙 不是 体系 内 的 恶魔 不过 还是 吓
了 我 一 跳 呢 阿良良木 老弟 你 都 见识
过 吸血鬼 了 所以 多半 的 事情 不会 让 你
吃惊 吧 可是 在 日本 出现 这种 类型 的 恶魔
是 很 稀奇 的 事情 很 有 收藏 的 价值
唉呀 虽然 像 这 一类 会 实现 人类 愿望 的
妖怪 日本 也 不少 啦 总 觉得 这样 看来 班长
妹 傲娇 妹 和 迷路 小妹 都是 类似 的 情况
这个 城镇 还 真 奇怪 啊 会不会 最后 连 阎罗王
都 被 召唤 出来 了 啊 小姐 你 刚才 说
那 左手 是 从 令堂 那里 拿 到 的 吧
神 原 是 令尊 的 姓 吧 你 知道 令堂
的 旧姓 吗 我 记得 好像 是 有点 稀奇 的
姓 神原 缓缓 地 摸索 记忆 后 回答 说 好像
叫 卧 烟 卧薪尝胆 的 卧 和 烟幕 的 烟
卧 烟 远江 是 我 妈妈 婚前 的 名字 喔
啊 原来如此 远江 是 遥远 的 远 和 长江 的
江 吧 远江 吗 小姐 的 骏河 这个 名字 原来是这样
来 的 啊 哈哈 这 名字 取得 真 不错 注
远江 和 骏河 皆 为 日本 古代 的 地名 约
在 现今 的 静冈县 一带 结婚 之后 自然 就 变成
神原远江 了 不过 忍野 先生 这 名字 有 什么 关系
呢 有 什么 关系 你 该不会 在 反问 我 吧
不不不 没有 关系 啊 我 只是 无聊 随便 问问 而已
完全 没有 关系 而且 在 这种 情况 下 那些 背景
因素 根本 不 重要 那么 阿良良木 老弟 还有 小姐 你们
的 事情 我 知道 了 这 只 手 是 猴
掌 还是 恶魔 手 对 你们 来说 可能 都 一样
吧 你们 来 这里 找 我 已经 想 好 接下来
要 怎么 做 了 吗 你 问 我 要 怎么
做 唉呀 阿良良木 老弟 当然 我 还 算得上 是 一个
专家 啦 遇到 这种 事情 我 不会 吝啬 用 我
一知半解 的 知识 帮助 你们 的 可以 神原 探身 向前
可以 救 我 吗 我 不会 救 你 只 会
助 你 一臂之力 想 得救 还要 靠 你 自己 小姐
如果 你 是 来 求救 的话 那 找 我 就
找 错 人 了 而且 我 根本 就 没有 出场
的 机会 不过 呢 这种 情况 呢 阿良良木 老弟 我
该 怎么 做 呢 忍野 用 坏心 的 口吻 说
但 他 不是 在 寻求 既定 的 答案 似乎 真
的 在 等 我 回答 一样 没有 继续 说 下去
为什么 你 该 怎么 做 这 还 需要 问 吗
喂 忍野 也就是说 这次 你 希望 我 怎么 帮 你
啊 老弟 是 要 我 帮忙 让 小姐 实现 的
第二个 愿望 还是 希望 我 帮 你们 取消 第二个 愿望
或者 是 要 我 帮忙 把 小姐 的 左手 复原
又 或者 是 上述 的 全部 呢 全部 都 要
我 帮忙 可能 太 贪心 了 一点 不过 可以 肯定
的 是 这 一切 都 没 办法 用 普通 的
方法 解决 不 那个 如果 回答 全部 就 能够 全部
解决 吗 可是 这次 发生 的 现象 有 两个 简单
的 解决 方法 第一个 是 阿良良木 老弟 在 晚上 被
穿着 雨衣 的 怪物 雨 魔 杀死 这样一来 小姐 的
手 就 能 恢复 原状 愿望 也 能够 实现 另一个
就 是 把 那 只 野兽 的 左手 和 怪异
同化 的 左手 一 刀 砍 掉 砍 砍 掉
听到 忍野 可怕 的 提议 我 顿时 慌 了 可以
把 猿猴 恶魔 的 部分 切 掉 吗 在 那
之后 我 原本 的 手 会长 出 又 不是 蜥蜴
的 尾巴 哪 可能 有 这么 好康 的 事情 只
牺牲 一 只 手臂 就 能 解决 事情 的话 这
买卖 还 算 便宜 了 说 得 倒 轻松 开
什么 玩笑 什么 便宜 不 便宜 正常人 都 不会 切
更 何况 是 神原 要是 把 手臂 卸 掉 神
原 就 再 也 不能 打 篮球 了 不是 吗
篮球 这个 运动 对 神 原 来说 是 一种 莫大
的 救赎 现在 可能 还是 她 心灵的 支柱 这样 来想
那种 提议 就算 想到 也 不 应该 随便 说 出口
是 是 没错 可是 那样 实在 我 会 很 伤脑筋
这 只 手 想 要 杀 掉 一个 人 喔
这点 程度 的 牺牲 是 很 正常 的 吧 小姐
神原 一时 之间 不知所措 忍野 严词 厉 句 地 质问
她 忍野 在 这种 时候 真 的 是 手下 不
留情 虽然 在 羽川 和 战场原 的 时候 也是 如此
其实 阿良良木 老弟 被 杀 掉 也是 一个 简单明了 的
解决 方法 啦 喂 喂 你 的 意思 我 明白
可是 等 一下 忍野 你 说 这 只 手 想
要 杀 掉 一个 人 那个 人 是 指 我
对 吧 可是 那 不是 神 原 的 愿望 啊
神原 只是 想 待 在 战场 原 的 只是 想
待 在 她 身边 真是 好笑 忍野 维持 严厉 口吻
对 我 说 阿良良木 老弟 你 真 的 很 温柔
耶 温柔 的 好人 你 真是 一个 温柔 的 好人
真 的 是 温柔 到 让 人 心头 冒火 啊
你 打算 用 那种 温柔 伤害 多少 人才 甘心 啊
小 忍 的 时候 也是 一样 只是 想 待 在
身边 这种 甜言蜜语 你 就 这样 照单全收 相信 了 难道
不对 吗 我 一边 窥视 神原 同时 反驳 忍野 神原
一句话 也 没 说 喂 神原 我 举 个 例
来 说 好 了 阿良良木 老弟 你 不 觉得 奇怪
吗 她 小时候 实现 第一个 愿望 的 事情 你 想
想 为什么 那 只 左手 没有 让 小姐 脚 程
变 快 反而 跑 去 痛 扁 周围 的 人
啊 那 是 因为 猴 掌 实现 愿望 的 方式
会 违背 持有 者 的 本意 不过 那 不是 猴
掌 忍野 一口 断言 说 愿望 必须 用 灵魂 去
交换 所以 愿望 应该 也 会 照 内容 实现 才
对 雨 魔 虽然 是 低级 恶魔 虽然 拥有 马上
诉诸 暴力 的 毒辣 性格 可是 契约 就 是 契约
交易 就 是 交易 如果 小姐 希望 脚 程 变
快 正常 来说 应该 会 直接 变 快 才 对
痛 扁 同学 一 顿 就 可以 让 脚 程
变 快 吗 你 不 觉得 这 因果 关系 很
奇怪 吗 把 和自己比赛 的 人 痛 扁 一 顿
只 会 被 编 到 其他 组 别 这种 常理
不是 很 显而易见 的 吗 这么 说来 的确 如此 那
又是 为什么 为什么 雨衣 怪 要 把 神原 的 同学
因为 小姐 想 要 痛 扁 他们 一 顿 吧
毕竟 她 没 办法 融入 新 学校 还 一直 被
他们 嘲笑 虽然 还 不 到 霸凌 的 程度 啦
但是 被 欺负 的 人 通常 都 会 觉得 自己
被 霸凌 在 刚 失去 双亲 的 痛苦 时期 要是
被 同学 欺负 的话 就算 想 报复 他们 也 完全
不 奇怪 不想 反而 才 奇怪 吧 我 神原 欲言又止
沉默 了 下来 她 打算 怎么 解释 为什么 欲言又止 她
发现 了 什么 吗 当然 你 是 无意识 的 吧
我 想 你 是 在 潜意识 中 许 了 那种
愿望 的 吧 如果 是 刻意 的 那 你 应该
自己 知道 才 对 在 你 的 自觉 上 肯定
许 了 希望 能 让 自己 跑 快 一点 的
愿望 可是 那 只是 表面 里面 却 不是 这样 那个
愿望 的 里面 有 一个 黑暗 愿望 你 希望 报复
同学 把 他们 痛打 一 顿 小姐 你 在 当中
许 了 那种 愿望 恶魔 看穿 了 你 愿望 的
本质 察觉 到 你 深层 的 愿望 不过 这 一
点 其实 小姐 你 自己 知道 吧 就算 是 在
潜意识 中 但 那 毕竟 是 你 最 真实 的
心情 可是 你 不想 承认 所以 才 会 在 别种
现象 中 寻求 解答 那 就 是 猴 掌 吧
会 实现 愿望 这点 不 重要 而是 实现 的 方式
会 违背 自己 的 本意 这 句 话 才是 重点
吧 这 可以 用来 解释 攻击 同学 完全 不是 出自
于 自己 的 本意 可以 当作 精神 上 的 借口
这 才是 最 重要 的 地方 吧 精神 上 的
借口 解释 的 问题 不光 只有 猴 掌 能够 实现
愿望 的 怪异 通常 都 会 让 当事人 的 下场
很 凄惨 在 这 层 意思 上 小姐 在 小学
调查 的 时候 就算 把 这 左手 误 以为 是
其他 怪异 也 不 奇怪 你 刚好 把 他 误
以为 是 杰考布斯 的 猴 掌 而已 不过 怎么样 你
实现 愿望 后 有 变 不幸 吗 嘲笑 自己 的
同学 被 痛扁 了 一 顿 对 我 来说 真
的 很 不幸 你 敢 对 阿良良木 老弟 这样 说
吗 正常 来说 只 会 觉得 这样 很 爽 他们
活该 而已 吧 正常 来说 可是 忍野 哈哈 阿良良木 老弟
我 是 有 确切 的 证据 才 会 这样 说
的 喔 因为 那 一 听 就 知道 了 吧
实在 太 明显 了 我 问 你 小姐 的 那
只 手 在 小学 的 时候 有 怎么样 吗 这么
说 来 当时 只有 手掌 的 左手 木乃伊 变成 什么
样子 呢 小姐 没有 提到 绷带 吧 她 到 教室
得知 那 四个 同学 缺席 前 完全 都 没 发现
到 已经 出 了事 对 吧 要是 她 的 手
有 怎么样 应该 会 察觉 到 发生 了 什么 事
才 对 也就是说 怎么样 也就是说 她 在 晚上 痛 扁
同学 一 顿 的 时候 愿望 就 已经 实现 了
怪异 在 一个 晚上 在 不知不觉 间 和 小姐 的
左手 同化 然后 又 在 不知不觉 间 离开 她 的
左手 离开 后 左手 因为 实现 了 小姐 的 愿望
而 得到 了 她 的 灵魂 最后 从 手腕 下
长成 了 下臂 吧 喂 忍野 那 不 就 是
忍野 所 言 我 明白 但 照 他 的 说法
宛如 所以 阿良良木 老弟 一 开始 想 的 很 正确
很 难得 你 会 找到 正确 答案 我 不是 说
了 吗 今天的你 脑袋 很 灵光 不要 去 想 一些
乱七八糟 的 琐碎 问题 只要 很 普通 很 自然 很
顺理成章 地 去 思考 那 一切 就 没问题 了 想不到
你 居然 会 相信 加害者 的 辩解 你 还 真是
个 好人 啊 阿良良木 老弟 一定 当 不了 陪审员 的
你 抢 走 了 她 最 喜欢 的 学姐 就算
她 嫉妒 到 想 杀死 你 也 不 奇怪 吧
左手 要 杀 你 和 小姐 没有 关系 笑话 这
一切 都是 她 的 意识 使然 左手 哪 有 什么
自我意识 啊 忍野 说